# Intercom Bot
Telegram-бот, обеспечивающий удобное взаимодействие <br> с базой данных кодов московских домофонов.

##### Паттерн запросов к боту:<br>

- <*Название улицы*> <*Номер дома*> <*?Номер корпуса*>; <*Номер подъезда*> <br>

##### Дополнительная информация:
- Добавлять в запрос ключевые слова "ул.", "улица", "проспект", "д." и т. д. **не требуется**.<br>
Их включение в запрос может негативно сказаться на результатах поиска.
- Номер корпуса является необязательной опцией.
- Последняя цифра запроса (номер подъезда) обязательно отделяется двоеточием.

##### Примеры запросов:

- *запрос:* ----> Сиреневый 29 1; 1<br>
  *ответ:* ----> Адрес: г. Москва, б-р. Сиреневый, д. 29, к. 1 <br>
  &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;Подъезд: 1<br>
  &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;Коды:<br>
  &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;40 к 245<br>
  &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;17к463<br>


- *запрос:* ----> Скатертный 30; 2 <br>
  *ответ:* ----> Адрес: г. Москва, пер. Скатертный, д. 30, стр. 1 <br>
  &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;Подъезд: 2<br>
  &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;Коды:<br>
  <br>
  &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;14 в 3401<br>


- *запрос:* ----> Нагорный 3; 1 <br>
  *ответ:* ----> Адрес: г. Москва, б-р. Нагорный, д. 3<br>
  &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;Подъезд: 1<br>
  &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;Коды:<br>

&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;р4230<br>

&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;Адрес: г. Москва, б-р. Нагорный, д. 4, к. 3<br>
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;Подъезд: 1<br>
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;Коды:<br>

&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;14#437,14#437,2р425<br>


- *запрос:* ----> Амурская; 1<br>
  *ответ:* ----> Слишком много результатов. Уточните запрос. <br>


- *запрос:* ----> Вымышленная улица; 1 <br>
  *ответ:* ----> Ничего не найдено. Уточните запрос. <br>


- *запрос:* ----> Амурская 4 <br>
  *ответ:* ----> Некорректный запрос. <br>

  
